Projet Réservations – Cahier de charges additionnel
F1 – Un utilisateur consulte le nom et le logo de la troupe d’un artiste.
A1 – Un administrateur ajoute un artiste à une troupe.

Installer et configurer le projet Réservations, au départ de votre implémentation ou en vous basant sur le code disponible sur GitHub : https://github.com/cedryc-ruth 

troupes
NOMTYPE (long)DESCRIPTIONCONTRAINTES /RÈGLE DE CALCULidEntier longId de la troupeClé primairenameTexte (60)Nom de la troupeUniquelogo_urlTexte (255)URL du logo de la troupe
Partie Backend
Définissez des migrations de façon à modifier la base de données reservations, sachant qu’une troupe regroupe zéro à plusieurs artistes (artists) et qu’un artiste appartient à une et une seul troupe (troupes).
Veillez à bien identifier le type de relation (one-to-many, many-to-many ou one-to-one).
Veillez à définir les contraintes d’intégrité référentielle suivantes : appliquer la cascade en cas de mise à jour et empêcher en cas de suppression.

Dans le framework,
- Générez le nouveau modèle (l'entité) Troupe
- Définissez et injectez des données de test (data fixtures, seeders,…)
- Définissez le mapping relationnel entre les différents modèles concernés 

- Dans la fiche d’un artiste, 
o affichez le nom de la troupe de l’artiste ou le texte « Non affilié »
o affichez le logo de la troupe sous forme d’image sur 50 pixels de largeur,
o ajoutez le formulaire d'affiliation à une troupe pour l’artiste
* seul l’administrateur pourra voir ce formulaire,
* prévoyez le champ name sous forme de liste déroulante pour choisir la troupe (remplissez la liste dynamiquement avec le nom des troupes + la mention « Non affilié »),
o empêchez l’affiliation à une troupe si l’utilisateur n’est pas connecté en tant qu’administrateur.

Veuillez remettre une archive du projet au format ZIP sans oublier d’y inclure le DUMP SQL de la base de données.

Critères d’évaluation
C2 - Reproduire individuellement plusieurs consignes pertinentes du cahier de charges
1. Modifier l'application backend étudiée au cours de manière à ajouter une table, son jeu de données et son mapping relationnel
2. Utiliser les générateurs pour créer l'entité, le contrôleur et les templates
3. Personnaliser un template (liste des catégories avec les spectacles)
4. Personnaliser un contrôleur (longueur catégorie et catégorie affectée par défaut)
5. Personnaliser un formulaire (liste déroulante plutôt que zone de texte)
6. Définir une route personnalisée et paramétrée
