Projet Réservations – Cahier de charges additionnel
F1 – Un utilisateur consulte la liste des salles d’un lieu de spectacle.
F2 – Un utilisateur consulte la liste des représentations d’un spectacle pour savoir dans quelle salle se donne chaque représentation.
A1 – Un administrateur ajoute une représentation pour un spectacle dans une salle.

Installer et configurer le projet Réservations disponible sur GitHub : 
https://github.com/cedryc-ruth/resLara2021
https://github.com/cedryc-ruth/reservationsSpringBoot
https://github.com/cedryc-ruth/reservationsSymfony

rooms
NOMTYPE (long)DESCRIPTIONCONTRAINTES /RÈGLE DE CALCULidEntier longId du médiaClé primairenameTexte (60)Mot-cléNull interdit, contrainte d’unicitéseatsEntier courtNombre de places disponibles>0
Partie Backend
Dans la base de données reservations,
- Supprimez la relation entre la table representations et locations, y compris le champ location_id.
- Ajoutez une table rooms (id, name, seats) : les salles d’un lieu de spectacle.
- Liez la table rooms aux tables locations et representations, sans oublier les contraintes d’intégrité référentielle.
D’une part, sachant qu’un lieu de spectacle dispose de plusieurs salles et qu’une salle appartient à un seul lieu de spectacle.
D’autre part, sachant qu’une représentation se donne dans une seule salle et qu’une salle peut être utilisée pour plusieurs représentations.

Dans le framework,
- Générez le nouveau modèle (l'entité)
- Définissez et injectez des données de test (data fixtures, seeders,…)
- Définissez le mapping relationnel entre les différents modèles 
o un lieu de spectacle dispose de plusieurs salles,
une salle appartient à un seul lieu.
o une représentation se donne dans une seule salle,
une salle peut être utilisée pour plusieurs représentations.

- Affichez la liste des salles (nom et nombre de places) d’un lieu de spectacle.
- Affichez la liste des représentations (date, heure, lieu et salle) d’un spectacle.
- Modifiez ou créez le formulaire d'ajout de représentations de façon à 
o afficher une liste déroulante pour le choix du spectacle et une autre liste pour le choix de la salle,
o empêcher l’ajout si la salle est déjà occupée au même moment,
o empêcher le traitement si l’utilisateur n’est pas administrateur.
	
- Définissez une route personnalisée qui permet d'afficher les spectacles d'une salle donnée en paramètre.
o Gérez le traitement de cette route (contrôleur, template).

Veuillez remettre une archive du projet au format ZIP sans oublier d’y inclure le DUMP SQL de la base de données.

Critères d’évaluation
C2 - Reproduire individuellement plusieurs consignes pertinentes du cahier de charges
1. Modifier l'application backend étudiée au cours de manière à ajouter une table, son jeu de données et son mapping relationnel
2. Utiliser les générateurs pour créer l'entité, le contrôleur et les templates
3. Personnaliser un template (liste des catégories avec les spectacles)
4. Personnaliser un contrôleur (longueur catégorie et catégorie affectée par défaut)
5. Personnaliser un formulaire (liste déroulante plutôt que zone de texte)
6. Définir une route personnalisée et paramétrée
