Projet Réservations – Cahier de charges additionnel
F1 – Un utilisateur consulte les vidéos d’un spectacle.
A1 – Un administrateur ajoute une vidéo à un spectacle.

Installer et configurer le projet Réservations, au départ de votre implémentation ou en vous basant sur le code disponible sur GitHub : https://github.com/cedryc-ruth 

videos
NOMTYPE (long)DESCRIPTIONCONTRAINTES /RÈGLE DE CALCULIdEntier longId de la vidéoClé primairetitleTexte (255)Titre de la vidéovideo_urlTexte (30)URL de la vidéoUnique
Partie Backend
Définissez des migrations de façon à modifier la base de données reservations, sachant qu’un spectacle possède zéro ou plusieurs vidéos (videos) et qu’une vidéo référence un et un seul spectacle (shows).
Veillez à bien identifier le type de relation (one-to-many, many-to-many ou one-to-one).
Veillez à définir les contraintes d’intégrité référentielle suivantes : appliquer la cascade en cas de mise à jour et empêcher en cas de suppression.

Dans le framework,
- Générez le nouveau modèle (l'entité) Video
- Définissez et injectez des données de test (data fixtures, seeders,…)
- Définissez le mapping relationnel entre les différents modèles concernés 

- Dans la fiche d’un spectacle, 
o affichez les vidéos (titre et lecteur) ou le message « Aucune vidéo pour ce spectacle »,
o ajoutez le formulaire d'ajout d’une vidéo pour le spectacle
* seul l’administrateur pourra voir ce formulaire,
* prévoyez les champs titre et URL
o empêchez l’ajout d’une vidéo si l’utilisateur n’est pas connecté en tant qu’administrateur.

- Définissez une route personnalisée qui permet d'afficher les vidéos des spectacles d’un artiste dont le nom est donné en paramètre.
o Gérez le traitement de cette route (contrôleur, template).

Veuillez remettre une archive du projet au format ZIP sans oublier d’y inclure le DUMP SQL de la base de données.

Critères d’évaluation
C2 - Reproduire individuellement plusieurs consignes pertinentes du cahier de charges
1. Modifier l'application backend étudiée au cours de manière à ajouter une table, son jeu de données et son mapping relationnel
2. Utiliser les générateurs pour créer l'entité, le contrôleur et les templates
3. Personnaliser un template (liste des catégories avec les spectacles)
4. Personnaliser un contrôleur (longueur catégorie et catégorie affectée par défaut)
5. Personnaliser un formulaire (liste déroulante plutôt que zone de texte)
6. Définir une route personnalisée et paramétrée
