Projet Réservations – Cahier de charges additionnel
F1 – Un utilisateur recherche des spectacles par mot-clé.
A1 – Un administrateur ajoute un mot-clé pour un spectacle.

Installer et configurer le projet Réservations, au départ de votre implémentation ou en vous basant sur le code disponible sur GitHub : https://github.com/cedryc-ruth 

tags
NOMTYPE (long)DESCRIPTIONCONTRAINTES /RÈGLE DE CALCULidEntier longId du mot-cléClé primairetagTexte (30)Mot-cléUnique
Partie Backend
Définissez des migrations de façon à modifier la base de données reservations, sachant qu’un spectacle possède zéro ou plusieurs mots-clés (tags) et qu’un mot-clé référence zéro ou plusieurs spectacles (shows).
Veillez à bien identifier le type de relation (one-to-many, many-to-many ou one-to-one).
Veillez à définir les contraintes d’intégrité référentielle suivantes : appliquer la cascade en cas de mise à jour et empêcher en cas de suppression.

Dans le framework,
- Générez le nouveau modèle (l'entité) Tag
- Définissez et injectez des données de test (data fixtures, seeders,…)
- Définissez le mapping relationnel entre les différents modèles concernés 

- Dans la page qui présente la liste des spectacles, 
o ajoutez un moteur de recherche par mot-clé. Les résultat de recherche doivent s’afficher dans la même page en précisant le nombre total de résultats.

- Dans la fiche d’un spectacle, 
o affichez la liste des mots clés du spectacle,
o ajoutez le formulaire d'ajout d’un mot-clé pour le spectacle (que seul l’administrateur pourra voir),
o empêchez l’ajout d’un mot-clé si l’utilisateur n’est pas connecté en tant qu’administrateur.

- Définissez une route personnalisée qui permet d'afficher les spectacles qui ne possèdent pas le mot-clé donné en paramètre.
o Gérez le traitement de cette route (contrôleur, template).

Veuillez remettre une archive du projet au format ZIP sans oublier d’y inclure le DUMP SQL de la base de données.

Critères d’évaluation
C2 - Reproduire individuellement plusieurs consignes pertinentes du cahier de charges
1. Modifier l'application backend étudiée au cours de manière à ajouter une table, son jeu de données et son mapping relationnel
2. Utiliser les générateurs pour créer l'entité, le contrôleur et les templates
3. Personnaliser un template (liste des catégories avec les spectacles)
4. Personnaliser un contrôleur (longueur catégorie et catégorie affectée par défaut)
5. Personnaliser un formulaire (liste déroulante plutôt que zone de texte)
6. Définir une route personnalisée et paramétrée
