Projet Réservations – Cahier de charges additionnel
F1 – Un utilisateur consulte la liste des langues parlées par un artiste de type comédien.
A1 – Un administrateur ajoute une langue parlée par un artiste de type comédien.

Installer et configurer le projet Réservations disponible sur GitHub :

	https://github.com/cedryc-ruth/artist-Laravel9.git

ou utilisez votre propre implémentation du projet.

languages
NOMTYPE (long)DESCRIPTIONCONTRAINTES /RÈGLE DE CALCULidEntier longId de la langueClé primairelanguageTexte court
artist_language
NOMTYPE (long)DESCRIPTIONCONTRAINTES /RÈGLE DE CALCULidEntier longId de l'association artist_langueClé primaireartist_idId de l'artisteClé étrangèrelanguage_idId de la langueClé étrangèrelevelEnumérationLangue maternelle, Débutant, Intermédiaire, Courant
Partie Backend
Dans la base de données reservations,
- Ajoutez une table languages : liste des langues parlées par les artistes.
- Liez la table languages à la table artists, sans oublier les contraintes d’intégrité référentielle, en tenant compte du fait que la table intermédiaire artist_language possède le champ supplémentaire level, qui correspond au niveau de maîtrise de la langue.
Sachez qu’un artiste parle une ou plusieurs langues et qu’une langue peut être parlée par plusieurs artistes.

Dans le framework,
- Générez le ou les nouveaux modèles (entité)
- Définissez et injectez des données de test (data fixtures, seeders,…)
o Modifiez d'autres données de test si nécessaire
- Définissez le mapping relationnel entre les différents modèles

- Dans la fiche d'un artiste, si et seulement si l'artiste possède le type comédien
o affichez la liste des langues parlées par l'artiste (langue et niveau de maîtrise),
o ajoutez un formulaire d'ajout d’une langue visible et utilisable seulement par un administrateur connecté, de façon à
* afficher une liste déroulante pour le choix de la langue,
* empêcher le traitement si l’utilisateur n’est pas connecté en tant qu'administrateur.

- Définissez une route personnalisée qui permet d'afficher les artistes qui parlent couramment une langue qui est donnée en paramètre.
o Gérez le traitement de cette route (contrôleur, template).

Veuillez remettre une archive du projet au format ZIP sans oublier d’y inclure le DUMP SQL de la base de données.

Critères d’évaluation
C2 - Reproduire individuellement plusieurs consignes pertinentes du cahier de charges
1. Modifier l'application backend étudiée au cours de manière à ajouter une table, son jeu de données et son mapping relationnel
2. Utiliser les générateurs pour créer l'entité, le contrôleur et les templates
3. Personnaliser un template (liste des catégories avec les spectacles)
4. Personnaliser un contrôleur (longueur catégorie et catégorie affectée par défaut)
5. Personnaliser un formulaire (liste déroulante plutôt que zone de texte)
6. Définir une route personnalisée et paramétrée
